OBSERVAÇÃO 1:Este arquivo serve apenas como uma análise (opcional) dos DERs.Ele não é considerado essencial para a construção e nem para o funcionamento do sistema.

OBSERVAÇÃO 2:O diretório Modelagens só foi criado para demonstrar a evolução incremental do Smart-Fit-DB.Além disso,o intuito desse arquivo não é explicar decisões de modelagem,relacionamentos ou restrições.

DER 1:A primeira modelagem representa a visão geral do sistema.Nela há detalhes ausentes como a falta do atributo "Usuario_ID" nas entidades "Cliente" e "Instrutor".Além disso,observa-se que não há o atributo "ID_Plano" na entidade "Plano_Exercicios",nem um relacionamento entre ela e a entidade "Turma".

DER 2:A segunda modelagem adiciona esses atributos,mas ainda não apresenta o relacionamento entre as entidades "Turma" e "Plano_Exercicios".

DER 3:A terceira modelagem apresenta todos os atributos do sistema e é a mais completa.
